ciao a tutti buongiorno sono illuminato
dal sole come potete vedere di riflesso
e quindi voglio parlare delle persone
gelose e come vanno trattate le persone
gelose
c'è solo un modo diciamo per rapportarsi
con le persone gelose in modo da fargli
passare istantaneamente la gelosia
saluto mano occhi blu saluto anni esce
vivi rosa losole claudio carlucci ciao a
tutti ragazzi e ragazze quindi di
persone iscrivetevi al canale mi
raccomando fate clic su iscriviti al
canale e fate click su mi piace
valentina ciao valentina mi raccomando
iscrivetevi al canale mettete il clic
play sud that webcam foro live streaming
boh non so chi vuole questo comunque
iscriviti al canale play c
iscriviti al canale che va bene
buongiorno allora persona gelosa come
vanno trattate vanno lasciate
immediatamente al momento perché tanto
di questo che la gelosia è un sintomo
ossessivo compulsivo perché perché chi è
geloso e ossessionato dalla sua gelosia
quindi la sua gelosia è un'ossessione
diventa veramente ossessionato dalla
gelosia ossessionato significa che ha in
testa solo quello
tu potresti essere vergine diciamo ma
lui o lei penserà che tu lo stai
tradendo la gelosia e ipnotica non avete
la minima idea di quanto sia ipnotica la
gelosia diventa un e greco la buongiorno
rossella aspetto pur video è se no non
avete idea di quanto sia ipnotica la
gelosia è fortemente ipnotica e
condiziona ciao rita giarretta
ma tantissimo se una persona è gelosa
vedrà segni del tuo tradimento qualunque
cosa tu faccia
non lo so cercherà di controllarti ti
ispira il cellulare per significa che
una persona ossessiva e compulsiva si
spera al cellulare chi controllerà suo
zap e vuoi che sua chat non trovi
qualcosa che voglia confermare la sua
gelosia ma non ci credo neanche se lo
vedo chi di voi che è in coppia diciamo
così ho anche se non lo è non importa
non messaggio con qualcuno su whatsapp
dia dell'altro sesso e magari
addirittura flirt a gioca un pochettino
non esiste una persona che non fa questo
esatto qui sono quelli che arrivano a
pedina affine pedinava quando uscivo con
mio marito addirittura l'amante già ecco
poi le per la cosa più assurda sono gli
amanti gelosi cioè uno dice che passi
per il marito per la moglie è sempre lo
stesso compulsione che va eliminata ma
poi l'amante geloso e proprio l'amante
gelose eliminato all'istante perché se è
amante non dovrebbe fregargliene con chi
vai tu a parte potreste averne alto 50
ma l'amante e trasgressivo quindi ecco
l'amante geloso è proprio una cosa è un
controsenso desta indica in quella
persona lì non è tutta centrata
emotivamente è molto squilibrata molti
squilibri emotivi e appunto un uomo
sposato questo è il geloso dell'amante
ecco questa è no non può essere cioè se
lo è lui che un folle e lui che un folle
e probabilmente con caratteristiche
narcisistiche anzi direi che un amante
geloso del marito della moglie o geloso
in generale di quella persona che è
geloso dell'amante fondamentalmente che
sia che vada col marito che vada con la
cosa ha sicuramente al cento per cento è
sicuramente
zona narcisista e tra l'altro dei
narcisisti perversi non c'è verso cioè è
appunto devi lasciarla l'unica soluzione
quando sono gelose rilasciarli
immediatamente soprattutto se tu sei la
manta se tu sei l'amante devi lasciargli
in modo irreversibile diciamo così
perché è che fare no non è un in
sicurezza è una e una è un narcisismo se
se io ti siamo amanti e io ti controllo
e c'è già il fatto che se amanti vuol
dire dovrebbe essere il massimo della
libertà che diritti poter avere su di te
se sono un amante ma nessuno no cioè
ognuno è libero di fare quello che vuole
allora è una relazione estremamente di
bella deve essere quella fedifraga e
concubina deve essere estremamente
libera momento in cui invece diventa una
[Musica]
in esista questo e minchione bene in
pratica non è detto che è in esista sia
intelligente diciamo bustini o che sia
può essere anche stupido è appunto
diceva che con mio marito jean louis
blues
ecco questo rosselli non so se quello
attuale o sei un amante precedente però
devi assolutamente eliminarlo
completamente alla tua vita perché
questo indica che una persona che a
tratti narcisisti attratti narcisisti
buongiorno debora
vai narcisista si fa vedere non solo
vedere diciamo che alle volte di dal
segnale che ti controlla per vedere come
tu e reagisce e quindi spero che tu
l'abbia eliminato dalla tua vita
rossella perché una persona del genere è
diciamo è molto oltre so se sia
compulsivo e narcisista dare niente e
quindi perché e narcisista un amante
geloso gelosa perché se tu sei un amante
non può essere gelosa se tu sei l'amante
e vuol dire che questo ha comunque per
lo meno una moglie e se tu sei l'amante
di cosa sei gelosa la manta una radice
trasgressiva prevede per definizione per
definizione la libertà ho capito quindi
cosa qui aveva una moglie e tu sei
l'amante non deve noi non deve
assolutamente sarà geloso di te e nei
tool di lui perché non c'entra con
narcisismo che narcisismo è diciamo
l'esigenza di controllare ad altra
persona e le esigenze
un'esigenza di controllo pura è
un'esigenza pura di controllo e basta
quella è un'esigenza di controllo
assurda perché come dire controlli
l'amante ma l'amante o perché un amante
e deve essere libero fondamentalmente di
fare chi cavolo vuole vuoi qualche
amante cioè tu che diritti poi come se
io non so incontrano per strada dico
adesso mi metto a controllare quello che
non voglio che sono geloso non deve aver
nessun diritto fosse l'amante sono
gelosi un uomo sposato e male le amanti
gelosi sono merci siste quindi dovete
mandare a cagare
dovete mandare a stendere immediatamente
eliminarle completamento della vostra
vita
se questo se si tratta di amante proprio
perché diciamo manifesta un
comportamento assoluta assurdo ma nella
sordità vuol dire che entra in un
delirio quindi è anche
narcisista delirante fondamentalmente
quindi un amante geloso è un narcisista
delirante
ma lui chi è un tuo marito un tuo
compagno chi è lui può cambiare chi è
questo perché se mi dice che il tuo
amante allora ricambiamo nel sa cosa non
c'è differenza della geo la gelosia è un
comportamento ossessivo compulsivo
ossessivo perché se io ossessionato
dall'idea che ti posso tradire e
compulsivo perché fai delle cose e
allora se il 2 tuo fidanzato ed era di
bertino tiene presente che ti tradirà
comunque molto probabile che ti tradisca
quindi adesso chiediti perché si era
trasferito un libertino perché se dindon
e libertina
certo poi renderlo fedele per un bel
breve periodo no per renderlo fedele
utilizzando la comunicazione
manipolativa cioè facendo di vivere la
paura della perdita facendo rivivere la
paura dell'abbandono e se riesce ad
agganciare sul turbamento lotterai
fedele per un breve periodo però perché
poi dopo non appena molli un po la presa
e come se di puntarsi una pistola alla
tempia finché puntata lui sarà fedele ma
dopo un po automaticamente tornerà a
tradirti per cui se l'indole quella di
libertina devi tenere presente che non
ha senso essere gelosa perché ti tradirà
ma c'è il vantaggio però che oltre a
tradirti difficilmente ti lascerà se tu
non diciamo andrai a contrapporti alle
antagoniste per cui è il vantaggio che
il libertino di solito si tiene una
situazione stabile e poi si trova tante
altre situazioni
no non è detto che sia narcisista che
non ho mica detto che e narcisista
infatti non stavo rispondendo a non
stavo rispondendo sono passato a
rispondere a daniela dicendo che se il
[Musica]
ma è rosa la tua sei gelosa un po gelosa
perché se veramente sicura qui c'è una
daniela se il tuo fidanzato e libertino
e tiene presente appunto che il
tradimento è sicuro o diciamo no magari
non come dire nei periodi in cui tutti i
punti della pistola da tempo
amplificando i suoi turbamenti ma poi
comunque lo farà però c'è il vantaggio
che la tipologia libertina è che non ho
mai parlato delle tipologie libertine e
sono proprio le tipologie specifiche
magari farò una live dove parlerò delle
tipologie ribaltine non sia maschili che
femminili non so se possono interessare
però se interessano le tipologie di
bertini suona live posto sulle tipologie
bertin e questo per dire però che le
tipologie libertine anno questo modus
operandi normalmente poi vi dirò come
riconoscerla in un'altra live video come
riconoscerle anno questo modus operandi
che si tengono una relazione stabile
diciamo così e che va a soddisfare
fondamentalmente la sera logico
razionale quindi si scelga una relazione
stabile
difficilmente lasciano questa relazione
beh come contro la mia gelosia qualche
gioielli fai conoscere alla tua compagna
il tuo amico più figo e più seduttori in
assoluto
fai un atto di coraggio e teli di mini
la gelosia
la spingi quindi ad uscire alla spinge
dan haren giro fai quello non metti
vincoli fai un atto di coraggio manager
john serve niente legittima difesa che
comunque dicevo quindi ecco le sue star
è già tre anni due erano tanti quindi un
libertino che comunque lui resterà con
te e ti tradirà sistematicamente diciamo
così aveva sistematicamente una manta va
sistematicamente un'altra persona è che
poi lascerà e ritornerà con te quindi il
modo migliore per la cosa da fare è che
anche tu diciamo mette in atto un
comportamento omologo speculare inizia
andare a letto con qualche altro uomo e
e magari lascia qualche traccia in modo
tale buongiorno irma charmant buongiorno
lascia qualche traccia in modo tale che
lui possa diciamo non essere più sicuro
di te seminal dubbio ma tu tradisci lo
veramente però perché se melo tradisci
non non riesce così a dargli uno stimolo
forte quindi la cosa fondamentale che
devi fare è quella di tradirlo me non
riesce a tradire è che devi fare chissà
che cosa trovi qualcuno che ti può
piacere in qualche modo
il libertino ferma beh il modus operandi
comunque del libertino è quello di
mantenere una relazione stabile e
mantenere una due tre quattro altre
relazioni in parallelo che vanno veloci
in parallelo che vanno diciamo così che
vanno via via ma la serietà e ovvio la
serietà ma se tu sei relazionarsi con
una passione bertina l'unico modo per
stimolare e tradire perché tel aviv è
l'unico modo per dare dei turbamenti a
una persona libertina metterlo in atto
un comportamento speculare poi se tu hai
dei vincoli che non vuoi farlo sono
problemi tuoi sarai soltanto cornuta di
terrell e corna e vai avanti così dicevo
le tipologie libertine siccome si tratta
di imprinting non possono cambiare cioè
come dire è proprio una visione
imprinting vissuto che adesso poi quando
ne parlerò approfonditamente nella live
sulle tipologie libertine
[Musica]
sì ecco poi il liberty nixon i libertini
covert che sono una tipologia
interessante debora perché si
manifestano come fedeli il libertino
covert e diciamo si manifesta come
fedele in realtà poi tradisce quindi non
è che tu sai a priori che si tratta di
un libertino perché mantiene una cosa
nascosta utilizza dei mezzi già poi
ovviamente le cose piano piano venga un
form il libertino covert si si manifesta
all'inizio come diciamo molto fedele si
manifesta anche alle volte come geloso
[Musica]
sì il controllo della moto dei camici
esista libertino ha dentro e fuori
libertina bene e o danni da dubai mi fa
piacere a dubai immagini ci sarà il sole
farà caldo si
ecco il problema è che sull'uomo ti
viene a tradire ecco questa è una cosa
interessante perché poi che fai quando è
scoperto di tradisce questo molte
persone evitano di scoprire evitano
fanno finta di non vedere certo che è my
work and blue certo è che molti caldo
sto parlando
ecco ci sono alcune cose interessanti
che mentre andava avanti da live è lo
lasci ma non sempre hai la forza di
lasciarlo queen dipende dal grado di
coinvolgimento che tu hai
alcune persone non riescono poi a
lasciare allora è interessante questo
comunque esistono delle tipologie
libertine che sono libertine manifeste
libertine covert le tipo di cui parlerò
poi non un'altra light perché se lo
ammetto faccio troppo troppo confusione
come riconoscerle questo si tratta di un
imprinting un imprinting vuol dire che
il non cambierà mai
cioè potrà passare dei momenti di
fedeltà in un come dire mai le di
tradimenti ci saranno delle delle
diciamo degli sprazzi di fedeltà il
narcisista covert sì il libertino cover
tola libertina covert si presenta come
fedele nei secoli fedele come l'arma dei
carabinieri si presenta pure dei tratti
di gelosia e poi andremo ad analizzarne
la ride opposta apposita è però tradisce
di fatto tradisce il libertino manifesto
tradisce in modo più manifesto più
palese e quello che ti dice giusta
terminato opposto io me ne vado a fare
le ferme e poi ci vediamo
no il narcisista non un bellissimo non è
che non guarisce perché non è ammalato
che nel cinismo non è una malattia è un
modo di comporre un modo di interpretare
il modo di comportarsi metto subito mi
piace per educazione brava sabrina mette
subito non mi piace e iscrivetevi al
canale iscrivetevi al canale solo 82
voglio 82 iscritti al canale che è già
scritto no ma chi non è iscritto si
iscriva gli altri metta non mi piace ma
non è un disco è un disturbo da allora
questa cosa che etichettano tutto come
disturbo veramente a me cioè proprio non
mi sta assolutamente bene
chiami libertino cioè chiami i soldi
bertino e di sicuro personalità non è
vero non ho nessun disturbo è un moto di
comportamento e un imprinting anche
quello ma il disturbo è quando uno mette
in atto di comportamenti asociali e sta
male cioè un è disturbato se va in giro
a sfasciare le vetrine dei negozi per
bere e disturbato perché sfasciare
vetrine di negozi e quindi aerei
condanna faccio un esempio alle altre
persone quindi quello è un disturbo
nostre in giro sociale tra i negozi uno
è disturbato se soffre come un cane per
sempre qualunque motivo
senza nessun senza nessuna ragione
specifica e quello posso vederlo anche
un disturbo ma se uno è narcisista e ci
sta bene nelle serre narcisista non è
per me non è un disturbo è un suo modus
operandi
il fatto che poi non ci si debba
coinvolgere un altro discorso ma perché
dobbiamo ho capito e allora il
narcisista sociopatico allora la docente
mammoliti come le sue ma se un da
sinistra sociopatico nel senso che il
surf al serial killer di professione
allora certo che ha disturbato molti
narcisi cioè molti alcuni non tutti
perché ritmi normale
il narcisismo estremo dicevamo porta
alla sua sciupati ha cioè di 26 killer
al momento in cui commette dei crimini
allora sei disturbato sono personalità
che liminali allora una personalità
criminale disturbato ma un narcisista
che non ama gli altri non fa del male a
nessuno di fatto trova dei fessi che si
innamorano di lui o di lei e lui sfrutta
diciamo in questa possibilità ma di
fatto non fa del male a nessuno ciò non
è che va a sfasciare le vetrine va
ammazzare le persone io sto dicendo uno
che non si innamora no certo che non è
genero cioè generoso nel senso che ti
può comprare per controllanti il
generoso in quel sensori cioè all'inizio
certo nella fase di love bombing il
narcisista può essere generoso nella
fase di là bombini generosa nel senso
che cerca di comprarti fondamentalmente
soprattutto se vede che sei una in
vendita e narcisi e se lui non ha
problematiche finanziarie particolari il
narcisista diciamo su da ogni
possibilità per condizionare anzi cerca
di mettere in condizioni in cui di 20
dipendenti economicamente da lui diventi
dipendente comicamente perché magari tu
non hai diciamo non hai corse
possibilità economiche anziché
insegnarti a pescare diciamo a fare ti
dal pesce e quindi my world mai ruolo
sul mio mondo le mie regole ma si può
essere una frase tipica adesso non so se
è veramente una cosa tipica o meno però
quello per dire che cosa
sì ho capito ma sei tu che ti fai
devastare del narcisista non è lui che
ti devasta sei tu
ripeto allora differenziamo le persone
dai criminali narcisistiche quelle che
vanno a fare a uccidere che vanno a
commettere crimini e questi è un dato di
fatto che sono disturbate no se uno fa
dei crimini ma uno che non si innamora
di cioè che poi lui non sia felice un
altro discorso uno per uno che non sia
la mano di nessuno trova è sono baciato
da sola si trova dei fessi
fatemi il passare del termine che si
innamorano di lui e lui cerca di
condizionare le per questo suo modo
superando quelli si fanno condizionare
non vedo nessun disturbo vedo
semplicemente un modo di comportamento
che poi è la persona che si capisce che
a qualcuno così che non deve
coinvolgersi semmai è quello più
disturbato ma scusa e cioè non so è più
disturbata la merda o chi mangia la
merda e datemi una risposta perché come
diceva più disturbato nella merda merda
ma è disturbato che sarà mangia non la
merda in se stessa in se stessa quindi
non è più disturbato che cena moda e
narcisista che e narcisista è esatto ok
quindi più disturbato chi si innamorò
del narcisista rispetto a narcisista
perché narcisista sarà la merda ma è
fesso chi cioè fesso è più disturbato
che si innamora
ok quindi non ti accorgi subito nel
momento in cui te ne accorgi
certo se un narcisista covert non te ne
accorgi subito ma te ne accorgessi anche
dopo sei mesi e dopo sei mesi manda a
cagare e questo qual è il problema e
cioè non te ne accorgi subito era avevo
capito prima o poi te ne accorgerai però
no
prima o poi te ne accorgerai non credo
sia così come una giustificazione nel
fatto che non è così perché ti dico se
tu mangi merda e e ti lamenti della
merda sei manipolata dei fatti
manipolare e cioè se manipolata appunto
se tu che ti fai manipolare la tua
esigenze del sun manipolata ma è il
libertino si può fare la bondi non è
detto che libertino ufficiale bombing
come non esista non è detto che no non è
che si viene manipolati si accetti si va
a ricercare la manipolazione si va a
ricercare manipolazione questo perché e
non è che lui ti fa innamorare con la
magia vaia ricercati la manipolazione
era un'idea distorta
quindi è più disturbato quello di
quell'alto quell'altro sfrutta semmai
una cosa il narcisista fa love bombing
nella fase iniziale falla bombing ma ci
sia stata sempre la bombing tipo il
momento di fragilità è la fragilità e
appunto è un disturbo
quindi vuol dire che sei indisturbata
cioè nel senso che che quello è cioè è
un momento di fragilità vuol dire che
sei fragile se indisturbata non sei
equilibrata 6 disturbo il disturbo
dicevamo a uno squilibrio quindi sei
squilibrata
ma è cosa vuol dire già troppo tardi
mano e non vuol dire che già due se te
ne accorgi quanto te ne accorgi e molla
lo no non è mai troppo tardi per
mollarlo
qual è il problema è se tim resti
innamorata di uno che ti si accorda con
arci esista e ho capito e quindi vuol
dire che è delle ferite c'è quindi vuol
dire che c'è un disturbo non sei una
personalità equilibrata una personalità
equilibrata momento in cui scopo è una
persona ci dice sai è stato un piacere
nel vedere grazie va a fan culo me ne
vado a cercare un altro o un'altra
e questo è quello che devi fare cioè non
momento in cui resta attaccata quelle
sociali e il problema è tuo non è più
suo
non è più suo il problema non è più suo
poi come giusto dice giustamente io ma
non ti puoi buttare a capofitto io ho
detto è una persona va valutato per
almeno sei mesi di relazione e di
frequentazione per il momento sei mesi
di frequentazione e stabile diciamo così
quotidiana
ok perché se tu non avanti per almeno
sei mesi di frequentazione quotidiana
sema minimo sei mesi
6 come dire vuol dire che sei bisognose
ma è la ricerca di polpette avvelenate
ma la polpetta avvelenata e vuoi dire
come dicevo per usando cambiando termine
il problema non è della polpetta
avvelenata e di che se la mangia e
capisce la polpetta avvelenata
se tutela mangi è un colpa tua se si
paga per i problemi con i genitori se
l'inizio della presenza o scendere con
lei poi la tolgono 105 possibilità di
aumentare non riuscito di coinvolgermi
ma se adesso non so esattamente la
situazione qual è però questo non è che
usate una risposta enrico camella
per organizzare bene una questione
quindi il mio quando mi ha detto io ti
sfrutta per paura forse e bay fatto bene
anche se non te lo dice marchetti 1 di
giocare ti sto sfruttando perché sono
narcisista sei tu che devi accorgertene
e ho capito ma è un gioco che sentimenti
se tu ti permette di fare giocare io
questo non lo scopo e dopo sei anni vede
che si è innestato su un tuo grosso
turbamento perché è buttato via sei anni
con un narcisista e cioè il problema e
doveri sono dentro di te attualmente ti
è servito questa cosa qua per ciao
viviana come non ti cargo al concerto
più chiaro che ti cargo e il narcisista
è che umiliano ci insultano e poi subito
dopo ho capito allora va tutto bene però
vedete che vi rendete conto delle cose e
se vi rendete conto perchè continuate a
starci assieme
mandateli a stendere e ho capito quindi
il problema non è voglio capisce questo
ma non è la colpa del narcisiste in sé
che jenna cesa stronzo e tu che avevi
tutto questo vissuto che ti ha fatto
collegare a questo se non fosse su
questo serve solo nato quindi vedi il
tuo rapporto con il narcisista come un
modo per aver risotto questo tuo
squilibrio è tornato in equilibrio ma e
non è il narcisista sei tu che eri
squilibrati adesso di serio messo a
posto e quindi hai superato questa cosa
ok quindi silvio b
buongiorno quindi
[Musica]
ho capito quindi co.co.co di continuare
a insistere adesso non dico più perché
c'è veramente qua uno o vuol capire o
non vuol capire e purtroppo sono persone
che non vogliono capire e vogliono
ancora credere che lo son povere vittime
e gli altri sono gli stronzi in realtà è
in realtà più che vittime devono la
richiude su un equilibrio ricerca sono
equilibrio perché è stata sono
equilibrata allora mandami adesso faccio
un esempio loro falli chi fa innamorare
un accesi staff ai nappi facendo magari
una persona equilibrata ci riesce perché
la persona equilibrata
certo nel momento in cui magari c'è una
fase iniziale che capì che non si rende
conto con chi ha a che fare
beh certo può essere diciamo può essere
può essere che non tenendo di conto alto
in cui tenere andò i compiti ci guarda
ho capito che non mi interessi più ciao
arrivederci e grazie
come dire però non è che te ne rendi
conto dopo sei anni perché sei anni un
tempo assurdo perché comunque e
narcisista tempo di qualche mese adesso
approccio mentale ammette la metà in
operano cioè sei mesi e un tempo
sufficiente quindi entro sei mesi deve
rendersene conto e glielo permetti tu ma
non è la cisl ha disturbato e sei tu che
gli permette ripeto eccetto quelli che
hanno una mentalità criminale che
commettono crimini quelli sono
disturbato mio parlo di narcisisti no
qui da un punto di vista diciamo loro
non fanno niente no spetta nel senso che
usano le tecniche comunicative e tu ci
resti però qui parlava mirata di gelosia
di libertini quindi ce vole il libertino
come imprinting può essere libertino
manifesto di bertino covert tradisce
quindi se tu sei gelosa e ti va
agganciare un libertino sperando di
renderlo fedele
il liberty non è narcisista e
l'obiettivo può amare però ama
temporaneamente diciamo così non può mai
le tante persone comunque a ma anche se
coinvolge però è la spinta diciamo così
al libertinaggio quindi ad avere sempre
più situazioni quindi se tu sei
geologico e cercate una cisi un
libertino non narcisista un libertino e
o perché ti tradirà e quindi però se tu
accetti il fatto che ti tradisce e
capisci che poi non ti diciamo
difficilmente ti lascerà ma una volta
una volta succede diciamo
una volta era basta per le donne ad
esempio è un'abitudine no le nostre
nonne
se il marito aveva 50 amanti non li
fregava niente iniziavano a preoccuparsi
quando il marito aveva un'amante sola
allora inizia una pole cupal sì perché
dice se c'è un amante suola forse
sostituisce la sostituisce mi
sostituisce ma fintanto che aveva 50
amanti erano tranquille perché era una
mentalità una cosa culturale diversa il
rapporto era molto basato diciamo più su
un aspetto come dire più su un aspetto
diciamo anche economico del termine cioè
nel senso proprio c'è una cultura
completamente diversa quindi
l'importante che perde delle nostre
nonne non di oggi il marito portasse a
casa i soldi lo stipendio o quello che è
poi se andare in giro a aveva delle
amanti basta che non cessero spendere
troppi soldi non ne fregava niente
insomma fondamentalmente anzi erano
contente perché magari gli toglievano un
compito di scarpa che altrimenti
avrebbero dovuto fare l'uomo insomma
quindi
ed è anche oggi non so se ci sono quindi
comunque questo è no di fatto è un dato
di fatto no perché la relazione o più
improntata su aspetti logico razionale
beh i libertini poi nel tipo genere di
bertini ne parlerò in un live dedicata
perché ci sono bene allora ci vediamo
stasera testimonianze ci sei
ci vediamo
20 45 educatorio al providence fatti
riconoscere cioè dimmi se simona quella
della chat il john poliziotto buono e
caro ma legata una donna sposata pieni
casini non si vedono da un anno cerca ma
lui resta incollato per dispiacere nei
suoi confronti
e vabbè qui poi sono note le varie
storie no c'è chi dice che resta
incollata la moto cioè allora il
libertino trova una persona con la quale
è scisso xix secolo
potremmo dire il meccanismo del
libertino e quello della scissione di
quindi libertini e quello della
scissione quindi scinde le due fasi la
fase diciamo logico quindi va a cercarsi
una persona con la quale non è bipolare
non è bipolare non assolutamente oneri
polare libertino e solo scisso
venga in genere terra rossa capito che
non viene insomma ecco quindi che il
libertino scisso da significa ciao maria
paola cosa significa significa che sono
io a un furbo che ma non è detto che
solo un gran furbo e è un meccanismo
detto che solo in via un furbo
certo che ama divertirsi ma in questo
modo uno potrebbe divertirsi andando a
giocare a bocce un altro potrebbe
divertirsi andando in palestra dato
potrebbe divertirsi andando a ballare
andando in mountain bike
uno potrebbe divertirsi in tanti modi
diversi
non è quello il modo per diciamo a gioca
anche gioco le donne è un suo modo di
fare il libertino guardatevi e diciamo è
un gioco e anche qua cioè momento in cui
ti rendi conto che libertino mandola
stendere invece seduce il libertino
perché molte donne anche molti uomini e
perché adesso non è che diciamo così
libertina e ci sono tante donne che sono
libertine molte donne che sono libertine
soltanto che le donne libertine sono
prevalentemente covert sono
prevalentemente covert nel senso che una
donna libertina manifesta verrebbe
etichettata come zoccola e quindi donne
libertine covert ce ne sono tante e
spesso se si presentano come suo ri meno
quelli che sembrano come suorine spesso
sono libertine cover sono libertine
libertine covert e questo è e questo è
un dato è un dato di fatto no quindi
the libertine covert sono mesi legate ma
le gatte morte ancora un concetto ancora
diverso perché la gattamorta l'esigenza
di s'insinua diciamo la gattamorta si
insinua nel
come terzo incomodo perché ama soffiare
l'uomo alle amiche alle altre donne la
gatta morta e sempre l'amica di famiglia
di solito quella che che vali la
gattamorta questa funziona la libertina
una funzione diversa diciamo quindi però
in realtà il video adesso magari le farò
poi delle live su libertini ma anzi mi
avete dato l'idea per cui le farò
sicuramente ma invece le le situazioni
di gelosia diciamo sono situazioni
l'esplosione gelosia e sono situazioni e
possessive e compulsive
ma il libertino se poi con qualcosa in
più di piacere può fugge può innamorarsi
ma e liberty non è che può fuggire per
innamorarsi il libertino è già
innamorato già coinvolto con una
situazione stabile che ha deficit mente
storno libertini
diciamo difficilmente ma meno si propone
nessuno debba motivo che mi si proponga
tutte queste donne che si fanno menzione
anche una che che mi si propone è cara
cara debora è stata tranquilla non sono
brad pitt per cui non ho che non corra
questo rischio di donne che si
propongono e no no ma il vero alessandra
non sto scherzando ma non si faceva
modesto era nella realtà cioè dolly è
sparita non so boh non so che è successo
se l'è presa per qualcosa non so è
sparita una volta e ho sempre presente a
rompere le palle
e che per me sei a torino così dire che
permesso a torino ma non si propone
nessuno mano più blu ma davvero cioè
adesso a parte gli scherzi non si può
poi dovevo nessuno ti fa provare
l'abbandono dal fascino relativo insomma
perché diventerebbe questo lo spiegherò
in un'altra light perché la genesi del
libertinaggio una cosa lunga ma anche
qua avrà anche una vita ad oggi secondo
me o se l'è presa per qualche battuta
spero non ho fatto qualche battuta che
se l'è presa non so boh può essere
magari però di sotto era ironica va bene
tornerà insomma come dire
[Musica]
a natale sono torino e a natale non solo
sono a torino a natale non solo sono
torino ma subito che massimo è fidanzato
con cocò con chi perché stesso solo non
lo so io libertino di attorno a cercarti
è perché ha un sentimento non è che il
libertino che torna cercate un
sentimento il libertino che torna
cercati e perché ha fatto il giro
dell'agenda no e quindi torno a cercarti
come dire eh sì indagato un po indagate
con dollis se sta bene se sta male sei
incazzato per qualche motivo perché è
sparita boh non so io non ho la più
pallida idea perché con dall interagisco
soltanto via live quindi non ne so
assolutamente nulla
ma lasciamolo a vivere ma certo certo
noi siamo da vivere si quando fai
incontro suona savona questo martedì 21
farò un incontro per singolo non è una
formazione che stessa interessata
artemisa colors mandarmi un messaggio al
333 15 11 7 0 3 che ti spiego una cosa
di cosa si tratta
ok quindi diciamo che uno sciamano dello
sciamano africano ma non so conosce
amano mai fatto lo sciamano allora
quindi stavo dicendo
parlavamo di gelosia e parlavamo di
libertini ecco no dicevo il libertino
quando ti
il libertino quando chi cerca il
libertino dopo tanto tempo
cosa succede ti cerca la cia ma perché
hai fatto giro dell'agenda se ti cerca
dopo tanto tempo vuol dire che diciamo
prima ne aveva delle altre e non è che è
innamorato dei testi ogni tanto ricerca
o intanto ricerca perché avrà dei buchi
da tappare e quindi viene cercate questo
è the libertine perché si fidanzano beh
si fidanzano perché ripeto il meccanismo
del libertinaggio quello della scissione
quindi la parte logica un esigenza di
avere un fidanzato
davvero una relazione stabile certo da
novanta per cento e anche libertine al
90 per cento hanno una relazione una
relazione stabile diciamo così beh sì è
quello che succede
comunque di fatto bene quindi questa è
la cosa interessante ma no no non è che
si fidanzano per interesse alex può
essere ma alcuni casi si a mano a mano
se nel senso che sono comunque coinvolti
cioè non lascerebbero mai la moglie per
una delle tante amanti anche se magari
con l'amante vivo nella passione
superiore però comunque alla fine
restano resto non sempre con la moglie
quindi questo è
è importante rendersi conto di questo
alla fine restano sempre con la moglie e
non vanno a cercarsi un amante bene
quindi questo è il quarantenne che
devono impegnarsi di bertino non vuole
impegnarsi perché ovviamente già
impegnato in un'altra parte
questo è il discorso non vuole
impegnarsi perché magari è impegnato da
un'altra parte a un altro vince klose è
quello di tct certo lo stesso poi perché
è un'altra e quindi tu sei un comunque
se in secondo piano cioè gli amanti del
libertino sono sempre in secondo piano
i problemi non so i problemi c'era itus
etico se ti coinvolge con uno che è ben
dire che ti cerco ogni tanto ai anche lì
cioè uno di ricerca ogni tanto ha dei
problemi no i problemi di tu che ti
coinvolge con uno che dice che ogni
tanto lui non sa non ha problemi
cioè lui ma giorgio perché l'avete
esclusa giorgio era la giorgio a maggio
giornata che ha detto perché mette
scusato giorgio giornalmente il metodo
in pista giorgio giorno e non è un talk
debbo a me ucciso giorgio e le metterà
in pista non è mica un troll rimettermi
in pista giorgio debora visto che
eliminato giorgio ma giorgio non è un
tool permettetemi in pista giorgio è ok
non è un troll è ok
[Musica]
comunque è questo e siamo sfociati
sempre su libertini in realtà la live
era legata alla gelosia quindi brava
giorgio avevo il numero diritto per
fortuna è sì sono vento
il giornale troll ma statella mese starà
messaggio giovane stella messa per
errore se uno è se uno era fedele poi ha
cominciato libertina ma di solito le di
bharti neon etico non è che diventi di
bettino a 50 anni è possono esserci dei
meccanismi ma comunque non è che diventi
libertini diventi libertina 50 anni bene
quindi questa è la iscrivetevi al canale
questa ride finisce ho parlato di tutto
meno che dalla gelosia come pensavo di
fare e quindi
[Musica]
d'olio da fare
max c che max ci sono io libertino qui
rimanerlo no non è che si lascia certo
quello di ma nello anche a 60 70 cioè
può anche essere diciamo libertino di
indole cioè proprio nella testa aveva da
fare a max
vabbè ok quindi un saluto a tutti
stasera chi viene vi aspetto a torino
corso trento 13 presso il cappello della
provvidenza tatiana adobe lady anne
massimo dobra dien tatiana si sedeva non
è autore uccidete maestà parlando russo
dopo di enna
allora quindi stasera alle 20 45
coinvolgere farina ma varia con il
giusto comportamento a torino educatore
della provvidenza
quindi vi aspetto il riferimento per
prenotarlo sempre quella tra 3 e 15 11 7
0 3 ciao sognata chinellato 6 nuova da
iscriviti al canale allora iscrivetevi
al canale di filmati dal canale mettete
un like mi piace iscrivetevi al canale
ciao benvenuta comunque benvenuti a
tutti saluto tutti quindi saluto giorgio
saluto mano irma alex pink sognata luisa
man mano
giorgio melis simona tatiana ciao
tatiana da sfida nyan irma maria paola
maria grazia alex alex giorgio ma non so
ma tutte le persone che si sono
collegate anche quelli che non sono
collegate magari che non veda come uno
script
siamo arrivati alla fine stata
un'interruzione quindi comunque sono
tutte le persone
ciao a tutti